A oes gennych chi heins hefyd?
O, oes gennych ni heins hefyd.
A rai o cochryl i'w ffattio.
A oes gennych nhw hefyd i'w gweithio neu i'w gweithio fel gwaith?
Oes gennych nhw hefyd i'w gweithio, i ddod o'ch ddod o'ch ddod ar y ffarm,
a phan o'r cyflwythau, gallai eu gweithio i'r grosyr.
A oes gennych chi'n ffattio ar y ffarm?
Oes, gallai gennych ni ffattio o cochryl neu o'r cyflwythau ar y ffarm.
Nid oes rhai, dydyn ni ddim gwybod llawer o hynny.
Oes gennych chi gweithio o'r cyflwythau, neu i ddod o'r ffarm, os oes gennych chi gweithio o'r cyflwythau newydd?
Wel, byddwch chi'n edrych yn y ffarmwyr weithiau neu y ffarmwyr yma,
yn y fath o'r cyflwythau o'r holl tîm, a gallwch chi ddod o'r ffarmwyr yma,
a yna byddwch chi'n cael ei gweithio o'r ffarmwyr yma,
i'r ystafell yma, a yna pan fyddwch chi'n cael ystafell yma,
y mwyr ystafell yma'n gadael i chi i ddod o'r telegram,
i ddweud y byddwch chi'n cael eu gweithio, a gallwch chi'n cael eu gweithio?
A yna byddwch chi'n mynd i'r sefydliad a chweithio eich cyflwythau.
Dyna'r ffordd y gallwch chi eu gweithio.